とても驚きだったんだ
モーティ、私は…私は…
私は…
私はボムを作ったんだ
ボムを作ったんだボム?
それを下に落とす
すぐに新しい始まりを作るんだ
それは絶対にクレイジーだ
モーティ、簡単にやってもらおういいと思う今、
私たちはあなたの友人ジェシカを取りに行く
ジェシカ?
私のマッチクラスの人?
ボムを落とすと…
何かを持ってくれるのか?
新しいアダムとイーフを作る
あなたはアダム
飯田さんがイーグルにするの
それが驚きだいえ、
イーグルは自分の存在を知らないでも、
それを忘れなさい
人類を殺せることはできない
言ってることはわかっている
飯田さん、聞いてみて
私をイーグルとイーグルにしてることは
心配しないで
私はイーグルのような人ではない何それ?
僕をイーグルにしてることは
それが皆さんのためだ
イーグルにするのについては気づかない
飯田さん、正しいことは言っている
それが全てのテストだったのに
あなたをより明確にするために エラブレットなテストだったのか
そうなの?
もちろん、なぜなら、わからないけどもっと…
ヌトリノボム、
発見おやすみなさい
お母さんがピローをキスしていると、犬は寝ているの。
ピローはキスしていなかったの、ママ。
昨日、寝ていなかったの。
もしかしたら、夢があまりにも大きくなったの。
もしかしたら、おばあちゃんと一緒に、
夜に出会ったの。
何?
お父さん?
今は、夜に出会う人が、
一晩ずつ寝ているの?
夜の時間が、
半分になるの。
ダメだ!ジェリー!
ベッツ!私の父は、
寝ているの。
お母さんは、
お母さんが、
寝ているの。
リック、私は何を言っているの?
尊さは何?
私の息子は、高校生の時に
サイファイ・リガマロールを 引き出すのに何ができるの?
ジェリー、私は何もしていない
あなたの家、あなたの世界、 ジュリア・シーザーの人生でも、
私が学校についてどう思うか教えてあげる
時間がかかる
人が一緒に走っている
前に2と2と言っている人がいる
後ろに4と言っている
そして、ベルが鳴る
あなたに牛乳と紙のカートを与える
お父さん
2プラス2
5プラス5
10はい、いいよ
クイズの時間だああ、
やっぱり最初
の row 私に一つ返す
この部屋の負けは高い
毎日重要なことが起こる
誰もが知りません
誰もが3時に見えません
はい、
モーティおお、
はい、ジェシカ
これを見せてもらえますかわあ、
とても素晴らしい。
ありがとう。
この子、私が名前をつけたの。
私の小さなモーティー。
あ、それが驚かしい。
そして、ちょっと変だ。
私があなたと一緒に何をしたいか知っている?
名前をつけた?
押して、人間を扱って、
彼らのビジネスを与える。
あなたが彼らをシャッフルするか見つけたら、
本当に彼らをそこに入れて、
彼らを巻き込む。
正解はない。
わあ、じゃあ、
ジェシカ、
これを一瞬でやる。
お、モーティー。
お前は何してるんだ?
俺は一番いいことをしてるんだよ
モーティ!何してるんだよ!
ジェシカ…
モーティ!
ジェ…ジェシカ…
もう5分で俺は怒るよジェ…
ジェシカ…ジェ…ジェ…
俺のせいじゃないよ
よいしょよいしょおー、
おはようフランク
おはよう?
何?
お前は俺を笑ってるの?
お前は俺の家族を悪く言ってるのか?
お前は何をするか分からないよ
何かが必要なのか分からないよ
今はどうするの?
大きな間違いだよ
今はお前を切るから
家族が豊かだから
お前はお前だ!
俺は何かをやるんだ
全ての面を変えるんだ
お前は何をするんだ?
俺は彼を殺した!
お前は彼を殺した!
おやすみなさいはい、
フランクはい、
私はジェリーに質問するだけです。
私の仕事は、心臓の手術を行うことです。
まあ、はい。
馬に。
すみません!はい、その戦いを終わらせましょう。
お忙しいことを感じています。
私は今、私の道を進むことになります。
うわー!これは何ですか?
この家は、本当にいい家の中にあるといわれているようです。
お母さん、これはクレイジーなアイデアです。
お父さんをここに置いてください。
お母さんをお母さんの家に置いてください。
お母さんを失っています。
トム、お母さんを失っているとき、
私たちは音を聞こえます!
よし、
行こう!
よし、行こう!お前、リック!
この場所は何?
これは、Dimension 35Cです。
この場所は、特殊な木の種類の特徴のような、メガトリーと呼ばれています。
その木には果物があるし、果物には果物がある。
メガトリーとは言うと、とても強力で、私の研究に役立たないのです。
お前、リック。
この場所を見ると、
このことについて、ちょっと心配になっているのです。
モンスターによって 私は逃げるのです
モーティー 見えてる?
見えてる?
今 登ったものを見えてる?
そこにあるものが何か?
メガトリーズ
そうです メガトリーズ
メガフルードを持っているのです
それが私のメガトリーズです
私のセイドがそこにあるのです
もし私があなたが 何かしたいと言っていたら
私は彼を見つけられませんでした
学校に恋をしているからです
いいえ いいえ
このセイドは何が特別ですか?
あなたは質問をすることが多いです
私はあなたにとっては キャラクターではありません
フィギュアの足を持ってくれ!
これは、クラッフリングシューズだよ!
このシューズを着ると、
モーティ、どこにも行くことができるよ!
下に、下に、左に、
このシューズは、全て一緒だよ!
モーティ、シューズは、閉じる必要があるんだ!
私は、父を家に入れていないんだ!
私の人生に戻ってきたのに、
あなたは、ヴィクトリアの秘密を
私のお腹に入れてくれ?
お父さんは、私の息子にとっては、悪い影響を受けた。
ここは、いい感じ?
大丈夫、ダヴァン。
いいね。
今日は、素晴らしいことをした。
馬の心よりも、自由で優しいもの。
今、戦っているから、
もし、彼との関係があるなら、
私は、ホテルの部屋に来て、
あなたの naked bodies を全て、
見て、お腹が痛いのを感謝しているのですが、
モーティは、
私の父が入ってから、
そして、リックが初めて彼の人生を見ることができるのは、
彼の友人のことです。
もしかしたら、正しいかもしれない。
うーん、もしかしたら、そうです。
私は父の女の子です。
私は素晴らしいです。
なぜ、私は心臓病の患者だと考えていますか?
うーん、心臓病の患者です。
こんにちは。
スペットです。
これは、プリンシャル・ヴァジナです。
関係ありません。
私は、あなたとモーティの父が、
今朝、私と話すことができるかもしれません。
モーティ、本当に、
あなたの足の中に何をしているのか、
ちょっと待って、
モーティ。
はい
わ Cathy800
この物はすぐに腰が傷ついたんだ
私の人生で何も良くないことはないんだ
ありがとう
大丈夫だよ、モーティ
この株を手に入れてくれいいよ、
リックモーティ、何が起こったのか聞いてみよう
私は未来の地球に入った
どんな進化的な薬を使って
彼らは毎階の薬店で腰が傷ついたんだ
この物は全ての場所にある
これはクレイジーだ
問題がある、モーティ
ちょっと気をつけなさい
私が訪れた地球はすごく進化的だった
アイジングプロセスを止めたのに、 全員若いんだよ、モーティ。
長い間だった。
僕が一番老い人だったんだよ、モーティ。
俺は、どんな人かを見ることができるような 人だったんだよ。
彼らにとって、とても魅力的だった。
モーティ、彼らはとても 魅力的な女性だったんだよ。
彼らは、彼らは、彼らは、 私と一緒にいることを望んだ。
私は、とても若い女性と 楽しかったんだ。
でも、私は、
インターディメンショナルポートルデバイスに
やべぇ、リック、そんなことしないんだよ
誰もがやるべきだよ
この種類は人の尾に入るべきだよ
俺のもちろん落ちる
本当に気に入ってた
彼も若いって
生き続けてた
お腹も悪くて、絶えず悪くなる
おじさんにやるべきだよ
お尻にこの種類を入れなきゃ
お尻に?
もちろん、もちろん、もちろんお前…
お腹の上にも栄養が出た?
そうだよ、リック
これを終わらせよう
このようなものがポイントだ
痛いそれは良いものだ
お前は良い子だ、モーティ
このメガ栄養は僕の仕事にとってとても貴重だ
君は私にとって大きな助けだ
私は彼らに全てのことをできる
モーティ、これがいいの
全ての科学OK、
次はあなただけだ
あなたはそこに行く
なぜそこに行くの?
チェック彼は新しい機器を使う
何の新しい機器?
新しい機器
スペインのコンボは、あなたの骨を追いかけることができる。
モーニー、走れ!
走れ!行け!
もうやらないと!
おー! いいえ! 無理! 学生は教え者になる!
あ、もうやらないよ!
気にしないで! 俺はただ試してみる!
これはクソだ!
モーティ、ここから出てくるぞ!
わあ、カフェテリアに入ってきたのか?
うん、まあ、フェラーリのお店にいるよ。
お前らの理由よりも大きいよ!
誰にも誰にも貸さないで!父さん!
子供を学校の一年間に何度も失せるの?
彼は女の子じゃないから、
彼は人生を貶めないで、
誰もが誰にも貸さないで!
私の物をどうしてるの?
あなたを
保育所に移動するよ
保育所?
何で?
お前はクソだ!
俺は芸能人だ!
ロボットを作るのが楽しいんだ!
今はバスケットを作るの!
VHSでのポール・ヌーマン映画を見るの!
そして、毎クリスマス、
それは何?
それは個人的です父、母、
どうして?
私の助けが必要だったのか?
モーティ、これからはやめろよ
自分のことを考えることはできないのよ
モーティについて何を言ってるの?
何か不気味なこと?
私たちのことはないよ、
父モーティは、学校が失わない子が
最後の子だと知っているのよ
何を言ってるの?
少し詳しく言ってもいい?
何か障害があるのか?
何か言いたいの?
はい?-
私は?
- 私もよ
モーティ、私はあ
なたを愛していますが
あなたは他の子どもよりも速くなっていないことを知っています
この世界で競争するなら、二度とも努力する必要がありますああ、
父よあなたは、一度に子どもに落とすことは大変です
モーティ、母にパイの角度を教えてください-
私はできないのに、リック- パイの角度を教えてください1.
77245385- おお!-
何だ?-
母は正しいのです
モーティ、お父さんに 初の法則を教えてください
テーモダイナミクス
システムのインテリアエネルギーの インクリメントと
システムのインフラエネルギーの インクリメントにわあ、
私はとても素晴らしいです
でも私はあなたの両親に言いました 学校は不思議です
それが学ぶことではありません
モーティは貴重な子供です
彼は特別な思いを持っています
だから彼は私の助け者です
彼は私のように
彼は後で 素晴らしい科学のことを
することになるでしょう
今日のお話は分からないOK
まあ
モーティ、お昼寝るよ
また一晩寝ないで
でもいいよこれができる
家族になれると思うベス、
私がいるなら
お前がいるのがいい
わかるよOK
リック、お前と一緒にいるのは
私をよく知ってる
全ての言い方はそうではない
テンポレーリースーパーインテリジェンス
お楽しみに